TAREAS.........................
.
se agrego atributo estado y actualiza a tabla bloqueo...
.
Mundo:
-M mostrar minimapa con todos los avatares
-M cargar mobiliario y baldozas
-M modo todos los mensajes vs visibles con mouse
-E ver mensajes en el avatar seleccionado
-E enviar mensaje al avatar seleccionado
-E movimiento de camara tras avatar
-S desconectar tiempo real si inactividad
.
Avatares:
-G asignar clases con sus sprites
-G movimiento hacia punto pseudo busqueda
-G perseguir avatar
-G atacar avatar
-G recibir ataque
-G morir andar como fantasma
-E moverse con teclado
-E ver mensajes de cercano
-S enviar posición en tiempo real
-S sincronizar otros en tiempo real
-S escribir mensaje en tiempo real
.
Interfaces:
-C página para editar los mobiliarios
-M página de estadísticas globales
-E ver todos los mensajes tipo chat en interfaz
-E ver un chat con sus mensajes en interfaz
-E responder mensajes tipo chat en interfaz
.
HECHO.........................
.
Mundo:
-M sistema de carga de DB por bloques
-M sistema de carga y dibujado de sprites
-M obtención de avatares por bloques
-M dibujar sombras bajo los avatares
-M estructurar loop, step, draw en avatares y mundo
-M dibujar avatares y mobiliario en orden
-M zoom y movimiento de camara manual
-M seleccionar avatar con clic
-M ver perfil del avatar seleccionado
-M ir al link del avatar seleccionado
-E poder bloquear usuarios
.
Avatares:
-M dibujado de los avatares con sus configuraciónes
-M animar cabeza, tool y pies
-M dibujar cuadro de mensaje
-M dibujar nombre sobre sí
-M limitar movimiento a bordes de mundo
-M colisión con avatares y mobiliarios
-M movimiento azaroso errando
.
Interfacez:
-M login con sesion y contraseña
-M preregistro y registro de usuario usando email
-M página perfil propio desde donde ir a edición
-M edición de avatar con forms y botónes en canvas
-M página mundo, con main loop y opciónes
-M prevención de cierre de sesión o edición accidental
-E poder reaccionar al avatar seleccionado
-E ver reacciónes en el avatar seleccionado
-G seleccionar bandos ideológicos
-E ver interfaz de bloqueados
.
EXTRA.........................
.
-G desafiar a un usuario, resultado pseudo azar, intentos / dia
-E hacer test exámen de temas diversos, una vez, conocimiento
-E ver en el perfil nivel de compatibilidad con usuario sesion
-S poder enviar reacciónes sonoras, con teclado numérico manos
.